Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/App_GlobalResources/WorkflowStates.*.resx
Languages: zh_cn

source: Approved
zh_cn: 已批准

# Awarded
source: Approved
zh_cn: 已荣获

source: Cancelled
zh_cn: 已终止

# Close
source: Closed
zh_cn: 已结案

source: Committed
zh_cn: 已成交

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: In-Progress
zh_cn: 进展中

source: Pending Approval
zh_cn: 待审批

source: Pending Assignment
zh_cn: 待分配

source: Pending Closure
zh_cn: 待结案

source: Pending Evaluation
zh_cn: 待评估

source: Pending Execution
zh_cn: 待执行

source: Pending Invitation
zh_cn: 待邀请

source: Pending Planning
zh_cn: 待规划

source: Pending Quotation
zh_cn: 待报价

source: Pending Receipt
zh_cn: 待接收

source: Start
zh_cn: 开始

source: Pending Adjustment
zh_cn: 待调整

source: Activated
zh_cn: 已有效

source: Created
zh_cn: 创建

source: Pending Contractor
zh_cn: 待承包

source: Pending Helpdesk
zh_cn: 待服务台

source: Pending Material
zh_cn: 待物料

source: Pending Checkout
zh_cn: 待签出

source: Pending Return
zh_cn: 待返回

source: Rejected for Rework
zh_cn: 已拒绝

source: Pending Cancellation
zh_cn: 待审批

# ApprovedForTransfer
source: Pending for Transfer
zh_cn: 已为转送批准

source: Cancelled and Revised
zh_cn: 已取消

# PendingCancelAndRevised
source: Pending Cancellation and Revised
zh_cn: 待审批

source: Terminated
zh_cn: 已终止
